Данная программа позволяет загружать карты сервиса GoogleMaps.

Перед загрузкой карт выделяются отдельные трапеции загружаемых тайлов.

Для множественного выбора  зажмите Shift  и левую кнопку мыши. Множественное удаление производится зажатием клавиши Ctrl.

Изменение увеличения (масштаба) загружаемых карт производится колесом мыши с зажатой клавишей Shift.

После выбора карт производится их загрузка и отображение. Редактирование (удаление пустых тайлов и изменение порядка отрисовки) производится в меню "Редактор подложек".

Не рекомендуется загружать более 50-60 тайлов.

Карты GoogleMaps защищены законом об авторском праве.

