Заменить заголовок графиков на подгружаемый?
Заменить заголовки осей на подгружаемые?
Применить подгружаемые настройки легенды?
Несовместимые форматы осей X! Продолжить?
Невозможно загрузить графики из указанного файла
Несовместимые форматы осей Y! Продолжить?
Применить подгружаемые настройки оформления?
Применить границы рабочей области подгружаемого графика?
Закрепить размеры окна по настройкам загружаемого графика?
Применить все настройки подгружаемых графиков?
Файл с таким именем уже существует. Переписать его?
Добавить файл со строки 
(в случае отказа, файл будет добавлен сначала)
Невозможно загрузить настройки из указанного файла