Широта B, 
Долгота L, 
X, м
Y, м
Z, м
Север, м
Юг, м
Север/Юг, м
Запад/Восток, м
Запад, м
Восток, м
Имя
Переменная
Колонка
Выберите систему координат
Необходимо задать исходные данные
Сохранить изменения в 
Высота, м
Начальный меридиан:
Начальная широта:
Масштаб:
Смещение на Восток:
Смещение на Север:
Имя Датума 2:
TX (м):
TY (м):
TZ (м):
wx ("):
wy ("):
wz ("):
scale (ppm):
Имя или название не является уникальным. Задайте другое.
(нет)
Перезаписать существующий файл?
Допуск контроля введен некорректно!
Недостаточно одноименных точек! Необходимо не менее трех общих точек для выполнения расчетов.
Вкл.
Проекция Гаусса-Крюгера
Проекция поперечная Меркатора
, зона 
Параметры систем координат успешно загружены
Ошибка загрузки систем координат!
 Перевод успешно выполнен!
Исходная СК не найдена
Не найдены системы координат!
Выполняю: 
Не найдены параметры перехода! 
Ошибка перехода к: 
Плоская 2D-локализация + сдвиг по высоте
Правая ориентация осей
Левая ориентация осей
По всем
Только вкл.
Параметр
Значение
Трансформация: тип СК
Трансформация: масштаб
Трансформация: поворот (рад.)
Трансформация: сдвиг X
Трансформация: сдвиг Y
Трансформация: сдвиг Z
Исходная система координат не должна являться локализацией
Загрузка модели геоида...
Вычисление...
По умолчанию