Широта B, 
Долгота L, 
X, м
Y, м
Z, м
Север, м
Юг, м
Север/Юг, м
Запад/Восток, м
Запад, м
Восток, м
Имя
Переменная
Колонка
Выберите систему координат
Необходимо задать исходные данные
Сохранить изменения в 
Возможно, точки границ участка расположены против часовой стрелки (это приведет к некорректной разбивке участка). Развернуть их?
Использовать нестандартный (настраиваемый) формат? Выберите 'Нет' для использования формата *.mark
Удалить маркер?
Новый маркер
Свойства 
Файл с таким именем уже существует. Перезаписать?
Рамка
Маршруты
точка
Рамка уже создана. Создать заново?
(Все маршруты)
Новый маршрут
Низкая производительность. Выключить сглаживание линий?
Порядок точек для выбранных маршрутов инвертирован
Время
Дата
Азимут: 
Скорость: 
км/ч
Спутники: 
PDOP: 
H(WGS): 
H(орт.): 
 м
 км
Направление
движения
Ошибка при редуцировании. Проверьте исходный трек или настройки.
Дата и время 
Исх.
Нов. 
Курс 
Тангаж 
Крен
H(WGS) 
H(орт.)
Площадь участка (внутри границ маршрутов): 
Количество маршрутов: 
Количество галсов: 
Суммарная длина всех маршрутов: 
Средняя длина маршрута: 
 м2
Периметр границы участка: 
C
2D по вектору движения
2D по "следу"
Загрузить углы из файла
(Пользовательские)
на Север:
к стороне:
Ю
Карта дорог
Спутник
Гибрид
Рельеф
18 (отдельные дома)
16 (улицы и кварталы)
12 (районы городов)
10 (города и трассы)
08 (страны и регионы)
Длина траектории: 
Количество точек (эпох):  
Время начала: 
Время завершения: 
Разрывов: 
Точек привязано к маршрутам: 
Средняя линия
Добавить в файл информацию о маршрутах (сохраненить в формат *.rta)? 
Маршрут: 
Укл-е: 
L: 
Привязать к маршрутам
Построить усредненный маршрут
Выделить пункты остановок
Закрыть программу?
Система координат не выбрана. По умолчанию будет установлена WGS-84 (Широта/долгота). Продолжить?
Событий:
Ошибка чтения файла
Ошибка формата файла
Спроецировать маршрут на трек
Разбить исходную линию?
Создать на основе маршрутов псевдотрек GPX?
Прямая линия (метод наименьших квадратов)
Искривить исходный маршрут (для отображения в Ozi/MapSource)?
(копия)
Заменить рамку границ участка?
Обнаружены точки с большими скачками дистанции. Выполнить фильтрацию траектории?
Профиль (маршрут)
Границы петли
Пикеты
Название шаблона расстановки
Показывать при наведении
Показывавать полностью
Только номера
Удалить шаблон расстановки?
Широта, долгота
Долгота, широта
X, Y, Z
Восток, Север
Север, Восток
Границы участка
Маршруты (профили)
Границы + маршруты
Сохранить границы участка работ в GPX (как маршрут)?
Сохранить маркеры как наборы петель ГСЗ?
Обнаружен большой объем траекторных данных. Понизить частоту эпох для ускорения обработки?
Возможно, формат открытия файла задан с ошибкой. Продолжить открытие файла?
Укажите сдвиг времени в секундах
Применить ко всей траектории?
Некорректное значение
Сдвиг времени измерений
Статистический отчет RouteEditor
Угловых точек границ участка: 
№	Время начала	Время завершения	Маршрут 
Маршрут	Время начала	Время завершения	ДУ следования,°	СКП укл., м	Сред., м	Макс., м
Общих точек: 
в плане: 
по высоте: 
СКО разности 
Средняя разность 
Максимальная разность 
!Имелись грубые отклонения
Всего петель: 
Из них внутри участка: 
Общее число пикетов: 
Сторона петли
Пикетов на расстановку
 (в среднем): 
от 
 до 
Плотность точек (внутри участка): 
 петель/км
Пог. км (между центрами петель): 
Профильная расстановка
Площадная расстановка
Лучевидная расстановка
Профильная с орт. выносами
Шаблон расстановки
Сплошная нумерация
Составные номера (слитно)
Сост. с разделителем
Сетка
Шахматы
Обнаружены сбои координатных решений. Исключить их из траектории?
Видимый
Скрытый
Маршрут-точка
Линейный маршрут
Составной маршрут
Любое направление
Фиксированное направление
Создать папку для файлов отдельных расстановок?
Выберите прямоугольную систему координат (например, основанной на проекции Меркатора/Гаусса-Крюгера)
Рабочая зона UTM: 
Зона Гаусса-Крюгера: 
ОШИБКА!
Центры генераторных петель (проектные)
Угловые точки генераторных петель (проектные)
Рядовые пикеты генераторных петель (проектные)
Измеренные и проектные координаты рядовых пикетов ГП
№ п/п	Профиль	Имя ГП	B, °	L, °	Примечание
№ п/п	Профиль	Имя ГП	X, м	Y, м	Z, м	Примечание
№ п/п	Профиль	Имя ГП	X, м	Y, м	Примечание
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя угла	B, °	L, °	Примечание
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя угла	X, м	Y, м	Z, м	Примечание
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя угла	X, м	Y, м	Примечание
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя пикета	B, °	L, °	Примечание
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя пикета	X, м	Y, м	Z, м	Примечание
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя пикета	X, м	Y, м	Примечание
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя пикета	Имя файла измерений 	Bизм, °	Lизм, °	Hизм, м	Bпр, °	Lпр, °	Откл.(план), м	
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя пикета	Имя файла измерений 	Xизм, м	Yизм, м	Zизм, м	Xпр, м	Yпр, м	Zпр, м	Откл.(план), м	
№ п/п	Профиль	Номер ГП	Имя пикета	Имя файла измерений 	Xизм, м	Yизм, м	Hизм, м	Xпр, м	Yпр, м	Откл.(план), м	
СКО план, м	СКО выс., м
Внимание! Отклонения считаются по формуле Бесселя от средних значений координат.
Cреднее от углов
Сравнение пунктов по именам
Таблица несовпадений/ошибок имен (присвоение пикета по наименьшему расстоянию)
Соответствие не найдено
Искать значение
Искать значение
Ничего не найдено
Добавить комментарий
Введите комментарий
Достигнут конец таблицы. Искать с начала?
Высота, м
Имя маршрута + разделитель + номер
Номер
Имя маршрута
Разделитель:
Префикс:
Добавить число
Перенумеровать
Независимая расстановка
Сетка
Шахматный порядок

Квадратная петля
Круглая петля
Прямоугольная петля
Разные петли
Введите шаг угловых точек, м
Шаг угловых точек, м

Сторона петли, м
Радиус петли, м
Маршрут	Сегменты	Длина
Введите имя для нового шаблона импорта
Вы хотите удалить шаблон импорта?
Средняя скорость: 
Средняя скорость (в полете): 
Средняя скорость на маршрутах: 
Введите имя шаблона
Новый
Высота над земной поверхностью
Высота: радиовысотомер
Высота: лазерный высотомер
Абс. высота над эллипсоидом (H)
Абс. высота над уровнем моря (Hgeo)
Путевая скорость, км/ч
Количество спутников
Геометрический фактор PDOP
Отклонения от маршрутов 
 
Высота полета, м
Радиовысотомер, м
Лаз. высотомер, м
Высота (эл.), м
Высота (геоид), м
Скорость, км/ч
N спутников
PDOP
Уклонения, м

Задать пользовательский масштаб
Введите количество метров на 100 пикселей
Задать угол поворота карты
Введите угол в °
Введите высоту точки(ек)
Формат поддерживает сохранение только одного маршрута. Объединить существующие маршруты?
Будет сохранен только последний маршрут. Продолжить?
Обычный
Центр петли
Угловая точка петли
Пикет
(не определено)
Точка старта
(не определено)
(не определено)
(не определено)
(не определено)
Пикет Udf
(не определено)
(не определено)
(не определено)
(не определено)
(не определено)
Азимут, °:
Высота над землей, м:
Выберите тип высот для KML
Тип высот:
Отмена